---
layout: post
title:  "구글태그매니저 기초과정 평가시험 3 - 4"
author: byoungchul.kim
date: 2017-11-09 13:52:00 +0900
tags: [gtm]
comments : true
---

## 구글 교육사이트
* 참조 : [애널리틱스 아카데미](https://analytics.google.com/analytics/academy/course/5)

## 평가시험 3
* 데이터 영역을 이용해 웹사이트의 정적 값을 Google 애널리틱스 맞춤 측정기준으로 전송하려는 경우 설정해야 하는 것은?
  * 데이터 영역
  * 데이터 영역 변수
  * 맞춤 측정기준을 이용하는 Google 애널리틱스 태그
* 데이터 영역의 '푸시' 메소드를 이용해 처리할 수 있는 작업은?
  * 데이터를 웹사이트에서 데이터 영역으로 푸시
* 데이터 영역을 이용해 웹사이트의 동적 값을 Google 애널리틱스 맞춤 측정항목으로 전송하려는 경우 설정해야 하는 것은?
  * 데이터 영역
  * 데이터 영역 변수
  * 맞춤 측정항목을 이용하는 Google 애널리틱스 태그
* 애널리틱스 페이지뷰 태그를 이용하여 맞춤 측정기준 데이터를 전송하려는 경우 다음 중 태그 관리자에서 페이지뷰 태그에 추가해야 하는 것은?
  * 맞춤 측정기준 색인 번호
* 이벤트 트리거를 이용해 버튼 클릭을 추척하려는 경우 선택해야 하는 이벤트 유형은?
  * 클릭
* 태그 관리자에서 Google 애널리틱스 이벤트 태그의 실행을 유발하는 웹사이트 액션은?
  * 제출 버튼 클릭
  * 재생 버튼 동영상 클릭
  * 메뉴 선택
* 태그 관리자에서 웹페이지 URL을 추적하기 위해 사용해야 하는 사용자 정의 변수는?
  * URL 변수
* URL에서 해시 기호 다음에 있는 부분만 추적하려는 경우 사용해야 하는 태그 관리자 변수 유형은?
  * URL 조각
* 제출 버튼의 클래스에 기반해 이벤트 트리거를 정의하려고 할 때 사용해야 하는 기본 제공 변수는?
  * 기본 제공 클릭 클래스 변수

## 평가시험 4
* 태그 관리자에서 애드워즈 전환추적 태그를 만들기 위해 애드워즈 계정으로부터 가져와야 하는 것은?
  * 전환 라벨
  * 전환 ID
* 애드워즈 태그와 연결된 전환 가치를 동적으로 포착하기 위해 전환 가치 필드에 입력해야 하는 것은?
  * 전환 금액을 기록하는 사용자 정의 변수
* 웹사이트 방문자에게 이전에 조회한 콘텐츠와 관련 있는 광고를 게재하기 위해 Google 애널리틱스 동적 리마케팅에서 사용하는 것은?
  * 데이터 영역을 통해 수집한 조회 및 세션 속성
  * 애널리틱스 쿠키의 사용자 정보
* 태그관리자에서 동적 리마케팅을 설정하려는 경우 광고 기능을 위한 데이터 수집을 사용 설정하는 위치는?
  * 애널리틱스 계정 관리자 설정
* 애드워즈에서 사용자가 웹사이트 제품 및 서비스와 상호작용했던 기록을 바탕으로 동적 광고를 만들 때 사용하는 것은?
  * 동적 속성
* 동적 리마케팅의 비즈니스 카테고리 속성 목록을 찾을 수 있는 위치는?
  * Google 애널리틱스 고객센터
* 동적 리마케팅에서 데이터 영역의 정보를 수집하려는 경우 태그 관리자에서 설정해야 하는 변수의 종류는?
  * 데이터 영역 변수
* 동적 리마케팅에서 데이터 영역의 정보를 수집하려는 경우 Google 애널리틱스에서 설정해야 하는 것은?
  * 데이터 영역 변수
* 동적 리마케팅에서 데이터 영역을 사용하여 사용자가 페이지를 새로고침하지 않고 제품을 장바구니에 추가하는 시점에 관한 정보를 수집하려는 경우 사용해야 하는 애널리틱스 추적 유형은?
  * 이벤트
* 다음 중 동적 리마케팅을 사용할 때 특정 페이지에서 태그가 실행되게 하려는 경우 선택해야 하는 트리거 변수 설정은?
  * 페이지 URL
